Repository: NETivism/netiCRM
Catalog: l10n/*/civicrm.po
Languages: zh_tw

source: The Supporter Profile is used to collect or update basic information (e.g. name and email address) from users while they are creating a Personal Campaign Page. The profile you select must be configured with 'Account creation required' (under Profile Settings &raquo; Advanced Settings). You must include an Email address field - and you may include any number of other fields in the profile. If you don't yet have an appropriate Profile configured, you will need to <a href='%1'>create one first</a>, and then return to this form to select it.
zh_tw: 在您的支持者建立他的個人募款頁時，申請頁面中嵌入支持者個人資料表單，可用來收集或更新支持者的基本資料（例如姓名、電子郵件地址）。您必須預先在「管理員>>個人資料表單」下建立一個「個人資料表單」（建議：此個人資料表單可能的名稱為「建立帳號」），才能在這個選單選用。個人資料表單必須包括一個Email郵件地址欄位，與其他您想收集的個人資料。若您尚未設置適用的個人資料表單，您必須先<a href='%1'>建立一個</a>，然後回到此頁面重新選擇它。

source: Can the 'owner' of a Personal Campaign Page use the Tell-a-Friend function to send emails to people inviting them to visit their page and make a contribution? NOTE: Tell a Friend emails will automatically include a link to the sender's campaign page.
zh_tw: 是否讓個人募款頁的"擁有者"使用透過 Email 告知朋友的功能，邀請他們來查看募款頁並捐款？ （註：以 Email 告知朋友的連結，會自動包含在寄送者的個人募款頁中。）

source: How many recipients can they send emails to at one time? You may want to limit this to prevent large mail blasts from being sent.
zh_tw: 您允許使用者一次傳送 Email 給多少人？您可以設定上限，以防止同時傳送大量的 Email（不當的信件量會被視為垃圾信）。

source: Text for the link inviting constituents to create a Personal Contribution Page. This link will appear on the Contribution Thank-you page as well as on each Personal Campaign Page.
zh_tw: 邀請其他人也來建立個人募款頁的連結文字。此連結將會在每個個人募款頁的募款感謝頁面上顯示出來。

source: When Personal Campaign Pages are enabled, you can also place additional links (or menu items) inviting constituents to create personal fundraising pages using the following URL:
zh_tw: 當個人募款頁啓用，您也可放置額外的連結（或選單項目）來邀請更多人建立自己的個人募款頁，請使用以下URL：

source: When Personal Campaign Pages are enabled, create front-end links inviting constituents to create personal fundraising pages using the Menu Manager. Select <strong>CiviCRM &raquo; Create Personal Campaign Pages</strong> and then select <strong>%1</strong> for the contribution page.
zh_tw: 當啟用個人募款頁時，應在選單加入「建立個人募款頁」的連結以邀請支持者捐款。按<strong>CiviCRM &raquo; 建立個人募款頁</strong>然後選<strong>%1</strong>以建立募款頁。

source: No Profile with a user account registration option has been configured / enabled for your site. You need to <a href='%1'>configure a Supporter profile</a> first. It will be used to collect or update basic information from users while they are creating a Personal Campaign Page.
zh_tw: 您的網站沒有資料表單有設置/啓用使用者註冊選項。您需要先到<a href='%1'>設置一個支持者檔案</a>。當使用者建立一個個人募款頁時，它會被用來收集或更新基本資料。

source: Allow constituents to create their own personal fundraising pages linked to this contribution page.
zh_tw: 允許使用者建立他們自己的個人募款頁，連結到此募款頁。

source: Edit <strong>Premiums Settings</strong> to enable the Premiums section for this Online Contribution Page, and customize the title and introductory message (e.g ...in appreciation of your support, you will be able to select from a number of exciting thank-you gifts...). You can optionally provide a contact email address and/or phone number for inquiries.
zh_tw: 為這個線上募款頁啟用<strong>感謝禮設定</strong> ，並依據需求填寫標題與簡介訊息(如：...感謝您的支持，您可選擇下列感謝禮…)。可選擇將聯絡人Email 和/或 電話號碼作為必要填欄位。

source: Then select and review the premiums that you want to offer on this contribution page.
zh_tw: 然後在此募款頁選擇及重新檢查您想提供的感謝禮。

source: Premiums Settings
zh_tw: 感謝禮設定

source: Is the Premiums section enabled for this Online Contributions page?
zh_tw: 是否要為這個募款頁啓用捐款感謝禮？

source: Title to appear at the top of the Premiums section.
zh_tw: 在感謝禮區塊上方出現的標題。

source: Enter content for the introductory message. This will be displayed below the Premiums section title. You may include HTML formatting tags. You can also include images, as long as they are already uploaded to a server - reference them using complete URLs.
zh_tw: 輸入介紹內容。會些文字會顯示在感謝禮標題下方。您可以使用HTML語言。您亦可包括圖像（只要它們已上載到伺服器） - 您也可使用圖片的URL。

source: This email address is included in automated contribution receipts if the contributor has selected a premium. It should be an appropriate contact mailbox for inquiries about premium fulfillment/shipping.
zh_tw: 若捐款人選取感謝禮，此 Email 地址會自動包含在捐款收據中。建議使用合適的聯絡信箱，以提供感謝禮索取與運送查詢。

source: This phone number is included in automated contribution receipts if the contributor has selected a premium. It should be an appropriate phone number for inquiries about premium fulfillment/shipping.
zh_tw: 若捐款人已選取感謝禮，此電話號碼會自動包含在捐款收據中。建議使用合適的電話號碼，以提供感謝禮索取與運送查詢。

source: Should the minimum contribution amount be automatically displayed after each premium description?
zh_tw: 是否要在每個感謝禮描述文字後，自動顯示欲取得感謝禮所需的最低捐款金額？

source: Select the corresponding contribution type for contributions made using this page (e.g. donation, capital campaign, etc.). Contribution types (and associated accounting codes) are included when contributions are exported, so it can helpful to set up specific types for accounting purposes. You can add or modify contribution available types from Administer &gt; CiviContribute &gt; Contribution Types.
zh_tw: 請選擇符合該募款頁面的費用類型（例如捐款、募款活動等）。當要匯出捐款資料，費用類型（以其會計代碼）也會包含在內，因此這在設定捐款的用途上相當有幫助。您可以在「管理員」&gt; 「捐款」&gt; 「費用類型」中增加或修改費用類型。

source: NOTE: If you are using this contribution page for membership signup and renewals, the contribution type configured in the membership type settings will be used when recording the membership payment. The contribution type selected here will only be used if you are also collecting additional contributions (as configured on the Membership Settings page).
zh_tw: 注意：當您允許使用者在這個募款頁面加入會員或更新會籍，當紀錄該會員的付款時，將會使用會員類型（會費）的費用類型。您在此選擇的費用類型，將只會被用在您募集其他捐款的時候（例如會籍設定頁）。

source: Enter content for the introductory message. This will be displayed below the page title. You can include images, as long as they are already uploaded to a server - click the "Image" button in the button bar.
zh_tw: 請輸入介紹訊息內容。這會被展示在頁面標題下方。您可以使用HTML格式標籤，也可上傳圖片並插入到文章裡，或者使用圖片的外部連結。

source: If you want content displayed at the bottom of the contribution page, enter it here.
zh_tw: 如果您希望訊息出現在募款頁面的底部，請於這裡輸入內容。

source: You can optionally set an "active date range" for this contribution page. These dates are currently only used by the "Contribution Widget" - which will give a "Campaign is over" message if it is accessed outside of the specified range.
zh_tw: 您可以自行設定這個募款頁面的「活動時間範圍」。這段時間只被「募款小工具」使用 - 募款小工具將會在超過指定的時間範圍時，發出「活動已結束」的訊息。

source: If you want to allow contributors to specify a person whom they are honoring with their gift, check this box. An optional Honoree section will be included in the form. Honoree information is automatically saved and linked with the contribution record.
zh_tw: 若您允許捐款者讓該筆捐款用其他人之名義捐贈，請勾選此框。勾選此框後，捐款表單內會出現榮譽捐款人的輸入框，當中的資訊將會自動儲存和連結到捐款的紀錄裡。

source: This is the first step in creating a new online Contribution Page. You can create one or more different Contribution Pages for different purposes, audiences, campaigns, etc. Each page can have it's own introductory message, pre-configured contribution amounts, custom data collection fields, etc.
zh_tw: 這是建立新的線上募款活動頁的第一個步驟。您可以建立一個或更多不同的募款活動頁給不同的計劃、觀眾、募款等。每一頁可以有自己的介紹訊息、預設捐款金額、數據收集欄位等。

source: In this step, you will configure the page title, contribution type (donation, campaign contribution, etc.), goal amount, and introductory message. You will be able to go back and modify all aspects of this page at any time after completing the setup wizard.
zh_tw: 在此步驟，您會設置頁面標題、捐款類別(捐款、募款等)、目標金額、及介紹。您在完成這個設置精靈的步驟後，可以在任何時間返回與修改頁面。

source: Use this form to edit the page title, contribution type (e.g. donation, campaign contribution, etc.), goal amount, introduction, and status (active/inactive) for this online contribution page.
zh_tw: 使用此表格可為此線上募款頁編輯頁面標題、費用類型（例如捐款、募款捐款等）、目標金額、介紹、及狀態（啟用/停用）。

source: This title will be displayed at the top of the page.<br />Please use only alphanumeric, spaces, hyphens and dashes for Title.
zh_tw: 此標題將顯示在募款頁面頂端。<br />標題僅能輸入中英文字、數字、空格、連字符及破折號。

source: Select the corresponding contribution type for contributions made using this page.
zh_tw: 為此募款頁面選擇適用的費用類型。

source: Text displayed next to the checkbox on the contribution form.
zh_tw: 請在上方框中填入欲展示在捐款表格的勾選框旁邊的文字。

source: Check 'Required' to force ALL users to contribute/signup on behalf of an organization.
zh_tw: 勾選「必填」，可強制使用者必須代表組織進行捐款或註冊。

source: Title for the Honoree section (e.g. &quot;Honoree Information&quot;).
zh_tw: 榮譽捐款人區塊之標題（例如「榮譽捐款人資訊」)。

source: Optional explanatory text for the Honoree section (displayed above the Honoree fields).
zh_tw: 榮譽捐款人的說明文字（顯示在榮譽捐款人欄位上方)。

source: When your page is active, you can link people to the page by copying and pasting the following URL:
zh_tw: 當您的頁面是啓用狀態，您可複製下面的URL並轉貼散布，把人帶到募款頁面：

source: When your page is active, create front-end links to the contribution page using the Menu Manager. Select <strong>CiviCRM &raquo; Contribution Pages</strong> and select <strong>%1</strong> for the contribution page.
zh_tw: 當您的頁是啓用狀態，您可使用選單管理，建立前端連結到募款頁。選擇<strong>CiviCRM &raquo; 募款頁</strong>及為募款頁選擇<strong>%1</strong>。

source: Use this form to configure the thank-you message and payment notification options. Contributors will see a confirmation and thank-you page after whenever an online contribution is successfully processed. You provide the content and layout of the thank-you section below. You also control whether an electronic payment notification is automatically emailed to each contributor - and can add a custom message to that notification.
zh_tw: 您可在此步驟設定致謝訊息及付款成功確認信選項。捐款人完成捐款後，將會看到確認及致謝頁面，請您在下方提供的致謝頁與付款成功確認信設定欄位中輸入自訂文案，也可選擇要不要自動將付款成功確認信Email給捐款人。

source: This title will be displayed at the top of the thank-you / transaction confirmation page.
zh_tw: 這標題會顯示在致謝/交易確認頁的頂部。

source: Enter text (and optional HTML layout tags) for the thank-you message that will appear at the top of the confirmation page.
zh_tw: 在此欄位中輸入致謝文字（與HTML標籤，非必要），將會出現在確認頁的上方。

source: Enter link(s) and/or text that you want to appear at the bottom of the thank-you page. You can use this content area to encourage contributors to visit a tell-a-friend page or take some other action.
zh_tw: 輸入您想出現在致謝頁底部的連結及/或文字。您可以使用此內容區鼓勵捐款人與朋友分享，或進行其他行動。

source: Check this box if you want an electronic payment notification to be sent automatically.
zh_tw: 如果您需要系統自動寄送付款成功確認信，請勾選此框。

source: Enter the FROM name to be used when payment notifications are emailed to contributors.
zh_tw: 請輸入寄件者名稱，這會顯示在付款成功確認信寄件者位置。

source: Enter the FROM email address to be used when payment notification are emailed to contributors.
zh_tw: 請輸入寄件者 Email 地址，這會顯示在付款成功確認信寄件者 Email。

source: Enter a message you want included at the beginning of emailed payment notifiction. NOTE: This text will be included in both TEXT and HTML versions of payment notificationsemails so we do not recommend including HTML tags / formatting here.
zh_tw: 請在此輸入付款成功確認信的頁首訊息。請注意：付款成功確認信有純文字及 HTML 版本，頁首訊息將同時套用在這兩種版本，所以我們不建議您在此輸入任何 HTML 標記語言。

source: If you want member(s) of your organization to receive a carbon copy of each emailed payment notification, enter one or more email addresses here. Multiple email addresses should be separated by a comma (e.g. jane@example.org, paula@example.org).
zh_tw: 如果您想讓您組織內部成員也收到付款成功確認信的副本（例如會計人員、募款活動負責人），請在此輸入 Email 地址。若要輸入多個 Email 地址，請用半型逗號分隔（例如 jane@example.org, paula@example.org）。

source: If you want member(s) of your organization to receive a BLIND carbon copy of each emailed payment notification, enter one or more email addresses here. Multiple email addresses should be separated by a comma (e.g. jane@example.org, paula@example.org).
zh_tw: 如果您想讓您組織內部成員也收到付款成功確認信的副本（密件副本），請在此輸入 Email 地址。若要輸入多個 Email 地址，請用半型逗號分隔（例如 jane@example.org, paula@example.org）。

source: Configure Widget
zh_tw: 設置小工具

source: CiviContribute widgets allow you and your supporters to easily promote this fund-raising campaign. Widget code can be added to any web page - and will provide a real-time display of current contribution results, and a direct link to this contribution page.
zh_tw: 利用捐款小工具，可讓您的支持者協助您宣傳此募款活動。捐款小工具將提供一段原始碼，可放進任何網頁，它將提供一個展示小進度條，顯示即時捐款累積金額，並提供連結讓人連結到此募款頁。

source: Enter content for the about message. You may include HTML formatting tags. You can also include images, as long as they are already uploaded to a server - reference them using complete URLs.
zh_tw: 輸入「關於」的內容。您可以包括HTML語言格式標籤。您亦可以包括圖像，（它們必須已上載到伺服器） - 您要引用圖片，可輸入圖片網址。

source: Preview Widget and Get Code
zh_tw: 預覽小工具及取得編碼

source: Click <strong>Save & Preview</strong> to save any changes to your settings, and preview the widget again on this page.
zh_tw: 按<strong>儲存及預覽</strong>以儲存修改，及在此頁預覽小工具。

source: Click <strong>Save & Preview</strong> to save your settings and preview the widget on this page.
zh_tw: 按<strong>儲存及預覽</strong>去儲存您在此頁的設定及預覽小工具。

source: Add this widget to any web page by copying and pasting the code below.
zh_tw: 您如要把小工具公佈在網頁中，可複製以下編碼，貼在任何網頁裡。

source: The code for adding this widget to web pages will be displayed here after you click <strong>Save and Preview</strong>.
zh_tw: 在您把小工具編碼加入網頁，按<strong>儲存及預覽</strong>之後，會在此顯示。

source: Edit Widget Colors
zh_tw: 編輯小工具顏色

source: Enter colors in hexadecimal format prefixed with <em>#</em>. EXAMPLE: <em>#FF0000</em> = Red. You can do a web search on 'hexadecimal colors' to find a chart of color codes.
zh_tw: 請輸入十六進位制的色碼，色碼前須加上<em>#</em>符號。例如：<em>#FF0000</em> = 紅色。您可線上搜尋「色碼表」找到更多適合使用的色碼。

source: Your Premium Selection
zh_tw: 您的禮品選擇

source: (Contribute at least %1 to be eligible for this gift.)
zh_tw: (捐款滿 %1 可獲贈此感謝禮。)

source: The value of this premium is %1. This may affect the amount of the tax deduction you can claim. Consult your tax advisor for more information.
zh_tw: 此感謝禮的金額是 %1。這個設定將會影響該筆捐款可以開收據的金額。若您希望捐款者收據的金額為扣除掉捐款禮的金額，請填寫此金額。更多資料請向您的會計諮詢。

source: Test-drive Your Contribution Page
zh_tw: 試用您的募款頁

source: This page is currently running in <strong>test-drive mode</strong>. Transactions will be sent to your payment processor's test server. <strong>No live financial transactions will be submitted. However, a contact record will be created or updated and a test contribution record will be saved to the database. Use obvious test contact names so you can review and delete these records as needed. Test contributions are not visible on the Contributions tab, but can be viewed by searching for 'Test Contributions' in the CiviContribute search form.</strong> Refer to your payment processor's documentation for information on values to use for test credit card number, security code, postal code, etc.
zh_tw: 目前為<strong>試用模式</strong>。本次交易會送到測試的金流交易平台，<strong>不會扣取任何款項，但會建立、更新您在下列填寫的聯絡人資訊，也會增加一筆測試的交易到資料庫。進行試用模式時，請使用明顯易辨的測試用聯絡人姓名，可方便您需要的時候查看與刪除測試紀錄。類似這種的測試捐款不會出現在統計報表，若您需要搜尋，請至捐款搜尋中，勾選「測試捐款」的選項即可找到。</strong>請參閱金流機制的文件，以獲得關於測試信用卡號碼、安全碼、到期年月日等資料。

source: An email confirmation with these payment instructions has been sent to %1 and to %2.
zh_tw: 付款確認信已Email到%1與%2。

source: An email confirmation with these payment instructions has been sent to %1.
zh_tw: 付款確認信已Email到%1。

source: Your contribution has been submitted to %1 for processing. Please print this page for your records.
zh_tw: 您的捐/繳款資料已送%1處理。請保存此信件，以作存查。

source: An email receipt will be sent to %1 and to %2 once the transaction is processed successfully.
zh_tw: 一旦收到您的付款，系統會寄送確認信件至%1與%2。

source: An email receipt will be sent to %1 once the transaction is processed successfully.
zh_tw: 一旦付款完成，系統會寄送確認信件至 %1。

source: Your transaction has been processed successfully. Please print this page for your records.
zh_tw: 交易完成，請保存此信件，以作存查。

source: An email receipt has also been sent to %1 and to %2
zh_tw: Email 收據已寄送給 %1 與 %2

source: An email receipt has also been sent to %1
zh_tw: Email 收據已寄給 %1

source: Contribution Information
zh_tw: 捐款資訊

source: Membership Transaction #
zh_tw: 會籍交易編號

source: This recurring contribution will be automatically processed every %1 %2(s) for a total %3 installments (including this initial contribution).
zh_tw: 您的定期定額捐款總共有 %3 期（包含本次），每次扣款將由系統於每%1個%2自動處理。

source: This recurring contribution will be automatically processed every %1 %2(s).
zh_tw: 每%1個%2此定期定額捐款會自動被處理。

source: You can modify or cancel future contributions at any time by <a href='%1'>logging in to your account</a>.
zh_tw: 您可以取消日後的定期定額捐款。

source: To modify or cancel future contributions please contact us at %1.
zh_tw: 若需要更改或取消預定捐款，可以透過 %1 與我們聯繫。

source: You will receive an email receipt for each recurring contribution.
zh_tw: 每一期捐款，您都會收到一份 Email 通知，表示捐款成功。

source: The receipts will also include a link you can use if you decide to modify or cancel your future contributions.
zh_tw: 若您要修改/取消後續捐款，請透過 Email 內的聯繫方式直接聯繫我們。

source: We will record your initial pledge payment when we receive it from you. You will be able to modify or cancel future pledge payments at any time by logging in to your account or contacting us at %1.
zh_tw: 我們會記錄您最初認捐付款。您可登入帳號或用%1與我們連絡，在任何時間修改或取消後續認捐付款。

source: Your initial pledge payment has been processed. You will be able to modify or cancel future pledge payments at any time by logging in to your account or contacting us at %1.
zh_tw: 您最初的認捐付款已處理。您可登入帳號或用%1與我們連絡，在任何時間修改或取消後續認捐付款。

source: We will send you a payment reminder %1 days prior to each scheduled payment date. The reminder will include a link to a page where you can make your payment online.
zh_tw: 我們會在每一個已計劃付款日期的%1日前寄給您一個付款提醒。提醒會包括一個連結，連到您線上付款頁面。

source: Credit Card Pledge Payment
zh_tw: 信用卡認捐付款

source: Credit Card Contribution
zh_tw: 信用卡捐款

source: New Contribution
zh_tw: 新增捐款

source: You will not be able to send an automatic email receipt for this contribution because there is no email address recorded for this contact. If you want a receipt to be sent when this contribution is recorded, click Cancel and then click Edit from the Summary tab to add an email address before recording the contribution.
zh_tw: 您將不會收到系統自動寄出的電子收據，因為您的聯絡人資料中沒有設定 Email。如果您想收到電子收據，請先按「取消」，再從概況中按「編輯」新增一個 Email，然後再重新進行捐款。

source: WARNING: Deleting this contribution will result in the loss of the associated financial transactions (if any).
zh_tw: 警告：刪除此捐款將會導致相關的交易資料一併刪除（如果有的話）。

source: Contributor
zh_tw: 捐款人

source: (test)
zh_tw: (測試)

source: <a href='#' onclick='adjustPayment();'>adjust payment amount</a>
zh_tw: <a href='#' onclick='adjustPayment();'>調整付款總額</a>

source: Actual amount given by contributor.
zh_tw: 捐款人的實際捐款金額。

source: Automatically email a payment notification for this contribution to %1?
zh_tw: 自動寄送付款成功確認信給 %1 ？

source: Automatically email a payment notification for this contribution to
zh_tw: 自動寄送付款成功確認信給

source: Date that a receipt was sent to the contributor.
zh_tw: 寄出收據的日期。

source: The date this contribution was received.
zh_tw: 收到捐款的日期。

source: Leave blank for non-monetary contributions.
zh_tw: 非金錢捐助請留空。

source: Pay Later
zh_tw: 稍後付款

source: Incomplete Transaction
zh_tw: 未完成交易

source: Cancellation Information
zh_tw: 資料取消

source: Enter the cancellation date, or you can skip this field and the cancellation date will be automatically set to TODAY.
zh_tw: 輸入取消日期，或您可以跳過此欄位，取消的日期會被自動設定為今天。

source: Name displayed in the Honor Roll.
zh_tw: 名字已顯示在捐款人名冊。

source: Personal message submitted by contributor for display in the Honor Roll.
zh_tw: 捐款者已提交個人訊息，並顯示在捐款人名冊。

source: loading
zh_tw: 載入

source: Click OK to save this contribution record AND send a receipt to the contributor now
zh_tw: 按「確定」以儲存捐款記錄，並且立即寄送收據給捐款者

source: New Contribution Type
zh_tw: 新增費用類型

source: WARNING: You cannot delete a contribution type if it is currently used by any Contributions, Contribution Pages or Membership Types. Consider disabling this option instead.
zh_tw: 警告：您無法刪除一個捐款類別，如果它現被任何捐款、募款頁或會員類別使用。您可考慮停用此選項。

source: Deleting a contribution type cannot be undone.
zh_tw: 刪除費用類型將無法回復。

source: Use this field to flag contributions of this type with the corresponding code used in your accounting system. This code will be included when you export contribution data to your accounting package.
zh_tw: 使用此欄位，可將這個費用類型標上代碼，以便與您原本會計系統的會計項目做對應。當您要將這些捐款資料匯出到您的會計系統時，這個會計代碼將會被包含在內。

source: Are contributions of this type tax-deductible?
zh_tw: 此費用類型是否為可以開收據（具有抵扣個人所得稅的效用）？

source: Recurring Contribution
zh_tw: 定期捐款

source: Interval
zh_tw: 間隔

source: pending
zh_tw: 等待確認

source: Receipt Sent
zh_tw: 收據發送日期

source: View contact record
zh_tw: 瀏覽聯絡記錄

source: Option
zh_tw: 選項

source: Personal Campaign Page Contribution Information
zh_tw: 個人募款頁資訊

source: Campaign Page
zh_tw: 募款活動頁

source: Contribution was made through this personal campaign page.
zh_tw: 已透過此個人募款頁捐款。

source: In Public Honor Roll?
zh_tw: 在公開的捐款人名冊？

source: Honor Roll Name
zh_tw: 捐款人名冊名稱

source: Billing Address
zh_tw: 帳單地址

source: New Premium
zh_tw: 新增感謝禮

source: Preview a Premium
zh_tw: 預覽感謝禮

source: Delete Premium Product
zh_tw: 刪除感謝禮

source: Are you sure you want to delete this premium?
zh_tw: 您確定要刪除此感謝禮？

source: This will also remove the premium from any contribution pages that currently include it.
zh_tw: 刪除此感謝禮。也同時會將它從所有有提供此感謝禮的募款頁裡刪除。

source: Name of the premium (product, service, subscription, etc.) as it will be displayed to contributors.
zh_tw: 感謝禮名稱（可以是：產品、服務、捐款等）此為這套感謝禮要展示給捐款人看的名稱。

source: Optional product SKU or code. If used, this value will be included in contributor receipts.
zh_tw: （選填）產品編號 SKU 或編碼。若使用此設定，在此輸入的值將會顯示在捐款者收據。

source: Image must be in GIF, JPEG, or PNG format.
zh_tw: 圖片必須是GIF、JPEG，或PNG格式。

source: You can upload an image from your computer OR enter a URL for an image already on the Web. If you chose to upload an image file, a 'thumbnail' version will be automatically created for you. If you don't have an image available at this time, you may also choose 'Do not display an image' option.
zh_tw: 您可以從您的電腦上傳一個圖片，或輸入圖片的網址（URL）。如果您選擇上傳圖片，縮圖將會自動產生。如果您此時沒有圖片可使用，您也可選擇「不要顯示圖片」。

source: To estimate the cost of fundraising, please fill in the market price of this premium. The market price you filled in will not affect the total amount displayed on the contribution record and receipt.
zh_tw: 請在此填入本商品的市價，以利估計募款成本。市價不會影響到開立收據上的捐款金額。

source: You may optionally record the actual cost of this premium to your organization. This may be useful when evaluating net return for this incentive.
zh_tw: 您可以記錄此感謝禮的實際成本（選填）。這可用於組織評估淨利。

source: Enter a comma-delimited list of color, size, etc. options for the product if applicable. Contributors will be presented a drop-down menu of these options when they select this product.
zh_tw: 如果有的話，請輸入此物品的選項列表（以逗號分隔），包括顏色、大小（例如「綠色t恤,L」），每一行放一個選項。當捐款者要選擇產品時，頁面上會顯示一個下拉式選單提供選擇。

source: Subscription or Service Settings
zh_tw: 訂閱 / 服務設定（如寄送紙本月刊）

source: Select 'Rolling' if the subscription or service starts on the current day. Select 'Fixed' if the start date is a fixed month and day within the current year (set this value in the next field).
zh_tw: 如果服務的起始時間為捐款當日，請選擇「變動週期(Rolling)」。如果服務為固定每月某個日期，或是每年某個日期，請選擇「固定(Fixed)」

source: Month and day (MMDD) on which a fixed period subscription or service will start. EXAMPLE: A fixed period subscription with Start Day set to 0101 means that the subscription period would be 1/1/06 - 12/31/06 for anyone signing up during 2006.
zh_tw: 固定週期的起始日，請填寫月日。例如，填寫： 0101，表示將從當年度的1/1到12/31（無論捐款底月份是哪個月份）。

source: Duration of subscription or service (e.g. 12-month subscription).
zh_tw: 服務長短（例如訂閱 12 個月）。

source: Frequency of subscription or service (e.g. journal delivered every two months).
zh_tw: 服務頻率（例如每 2 個月傳送月刊）。

source: New Payment Instrument
zh_tw: 新增付款工具

source: Edit Payment Instrument
zh_tw: 編輯付款工具

source: Delete Payment Instrument
zh_tw: 刪除付款工具

source: WARNING: Deleting this optionsss will result in the loss of all contribution records which use this option.
zh_tw: 警告：刪除此選項會導致捐款記錄遺失。

source: Personalize the contents and appearance of your fundraising page here. You will be able to return to this page and make changes at any time.
zh_tw: 請在此步驟填寫您的個人募款頁面內容。完成輸入後，您可以選擇提交您的內容，或將其儲存為草稿並預覽，以便未來登入時進行修改。
